tk admin:  admin | admin
tk người dùng: longdh | 123456

** Tính năng: 
- Đăng nhập với tư cách admin hoặc user hoặc guest.
- Tạo tài khoản.
Tính năng dành cho người dùng:
- Chọn, thêm, thay đổi và xóa giỏ hàng.
- Đặt hàng sử dụng toàn bộ giỏ hàng.
- Sort và xem lại các đơn hàng đã đặt.
- Thay đổi thông tin cá nhân.
Tính năng cho admin
- Kiểm tra, thêm, sửa và xóa các sản phẩm 
- Kiểm tra, thêm, sửa và xóa các hạng mục sản phẩm.
- Kiểm tra, sửa và xóa thông tin người dùng
- Kiểm tra và thay đổi trạng thái các đơn hàng của người dùng.

** Changes:
- sử dụng combobox để chọn category thay cho radio button
- thêm thay đổi status của order cho admin
- thêm nút tạo account trong profile page của guest user
- thêm tính năng tự động xóa guest user "có tk > 1 ngày tuổi và chỉ có đơn hàng đã complete hoặc cancel > 1 ngày trước" vào login và guest login 
(ko check cart)
